ҳама чизро чӣ гуна тасаввур мекунед?
Шабакаҳои беназири расмӣ инҳоянд
онҳое, ки ман солҳо хушбахт будам
Баъзеҳо, ки Wireless дар он ҷо ҳастанд
Bluetooth Bluetooth oh онҳо онҳо ба ман пайвастанд
Телефон ё DVD-и ман ҳуқуқи ва вақте ки ман
вақте ки ман дорам медавид cuz Ман рост ва бемақсад, ки
ман чӣ кор кунам
Бешубҳа , онҳо чӣ кор мекунанд?
коре, ки онҳо дар кабел монданд ин чиз
Дар ин ҷо як каме вазн дорад
ба он ва он дар ҳақиқат онро берун мегирад
аз гӯшаи ман ва он ба монанди он аст
ки шумо мегӯед, ин хеле маъмул аст
Онҳо бесим бузург ҳастед рост ин
Бузург, вале онҳо хеле бесим нестанд
мо ин шабро ба шумо муаррифӣ менамоем
ба виза визаи нави маҳсулоте, ки мо ёфтаем
сипаре, ки мо бодҳо ғалаба кардем
ба шумо нишон медиҳад, ки фарқияти байни шумо
онҳо аввалин шуда танҳо
Беҳтарин гӯшаҳои бесимро ман хуб гуфтам
дар бораи моҳ дар бораи ин фикр кунед
Ин бесим дар гӯшҳои шумо ҳеҷ яке аз ин нест
ва бесим дар экрани комил биёед
Як назар ин ҷо биравем
Огоҳ бошед ки ин ба замимаи барои сипари ин аст,
ин коғаз барои B twins ҳоло аст, ки чаро доранд
Мо ҳам хуб медоштем, ки онҳо як ҷо ҳастанд
каме аз фарқият дар нарх
ки мо ба зудӣ ба гап як каме дар бораи
ки дар асл инҳо монанданд
таҷҳизотҳое ҳастанд, ки онҳо гӯшҳои гӯсфандаро дуруст мекунанд
Шумо ягон нафаре шунидед, ки аудитория дорад
мухлиси мусиқӣ дар рӯйхати ҷашни худ
Инҳоянд, ки шумо мехоҳед ба назар гиред
Пеш аз ҳама мо ба он диққат медиҳем
Ҳоло ҳам онҳо аз инҳо дур ҳастанд
баъзе аз ҳамимаҳои воқеӣ байни онҳо хуб аст
Саша
Ҳар дуи онҳо ҳақиқатан бесим мебошанд
сӯҳбат накунед ягон симҳои шумо ба шумо чӣ тавр мебинед
ки он танҳо як ҷуфт аст
Ҳардуи онҳо низ ҳам нано буданд
ки шумо намедонед, ки ин чӣ маъно надорад
Ин маънои онро дорад , ки агар шумо инро истифода баред
барои корҳо, агар шумо ҷогӣ ҳастед, агар шумо ҳастед
дар толори варзишӣ, агар шумо ба кор сар кунед
jacks ё қуттиҳои ҷаҳонӣ uh-huh агар шумо ҳастед
Диққат кунед, ки шумо ба ташвиш намеафтед
Дар бораи гӯши худ шумо асосан медонед
Ба фикри онҳо, онҳо онҳоро даъват мекунанд
Waterproof, вале шумо набояд нигаред
дар бораи тиреза, ки барои боварӣ доранд, то ки онҳо бошанд
комилан арақи исботи онҳо Гона ҳастед
Коре, ки барои шумо коре надоред, ба шумо лозим нест
Масъала бо он, ки ҳар дуи онҳо ҳастанд
мисли он ки онҳо ҳам бесим мебошанд
ҳам медонед, ки онҳо асосан ҳастанд
дастгоҳҳои шабеҳ бо як ҷуфт
фарқияти байни онҳо мо ба мо гона ҳастем
Нигоҳ кунед, то биёварем ба сипар ва
Ин яке барои $ 79.99 ин ҳафта меравад
барои ҳафтаи интернетӣ барои фурӯш ба фурӯш гузошта мешавад
$ 59.99 то сари роҳҳо барои шумо ва
Шумо дар он ҷо рафтаед , ки ин дар қуттии
Пас шумо мебинед, ки мо як чизи дигар дорем
дар пушти гӯшҳои овезон инҳоянд
рафтан ба ёрӣ мекунад, агар шумо дар ҳақиқат ба аыиди ҳастанд
он гоҳ, ки шумо медонед
ҷангал ё чизи дигаре, ки шумо ҳастед
коре, ки шумо дар ҳақиқат мехоҳед
Боварӣ ҳосил кунед, ки онҳо дар оянда мемонанд
гӯшаи шумо, аммо инҳо комилан ихтиёран мебошанд
ҳоло гушдонҳои худи ин аст, ки
Пахтакорон танҳо якбора мебинанд, ки оё ман метавонам онро гирифта тавонад
ин ҷо
Мо ба он ҷо рафтем , ки он ҷо ба он ҷо аст
ки ин якбора аст
Ин гӯшаи мост ва биёед аз он берун шавем
Дар ин ҷо на шумо ташвише доред, ки танҳо ин корро кунед
як халқ дар зер ва поп
он ҷо мо чунин ҳастем, ки дуи мо ҳастанд
гӯшҳои шумо чӣ хел мехоҳед , ки ҳарду ҳам ҳарду шаванд
аз ин корҳо, навдаи гӯш доранд
Назорати оддии бевосита ва онҳо мекунанд
дастгирӣ кунед, ки шумо медонед, ки чӣ гуна шумо
аз Bluetooth ҳушдорро интизор аст
ин рӯзҳо мисли қобилияти тайёр кардан ва
зангҳои телефонӣ метавонанд ба шумо назорат кунанд
Биёед, боварӣ ҳосил кунам, ки ман ҳуқуқи дуруст дорам
гӯш ҷо онҳоро хеле хуб шумо танҳо
Бо ман гуфтугӯ кардам, ки мо онро ба даст меорем
ба андозаи он дар як лаҳза
Инҳо ин калисост ва ман метавонам
шунидаед , ки ин гуна садо садо медиҳад
Дар ин ҷо, то ки он чӣ онҳо мисли дар назар
Ман ва он танҳо ба гӯшам меафтад
Дар қафаси сандуқҳо ҷойгир нест
ҳеҷ чизи пушаймонии ман нест
ҳеҷ чизе овезон аст, вале зери сояи ман
Дар он ҷо шумо ин корро мекардед
Ин саволест, ки шумо ин камро мебинед
бандарҳои хурд ба назар мерасанд
ва ман гуфтам, ки сими Sim Wireless ҳастам
Ба шумо ваъда додам, ки ба назар гиред
Ин чӣ коре аст, ки ин яке аз он аст
Ин навовариҳо, ки ман аз Ҷабез дӯст медорам
ҳоло мо чизи бо он монандро дидем
Бори охирин кори нав ба навъҳои навтаре, ки мо мекунем
ба назар мерасид ва агар шумо дар бораи шунидани шунида бошед
Агар шумо хоҳед, ки мушкилоти шунавоӣ дошта бошед, мехоҳед
барои тафтиш ба шахсони аз он ҷо ном
Пажуҳишгоҳҳои ампедӣ шумо метавонед воқеан тафтиш кунед
онҳое, ки дар cat5 нусхабардории телевизиони ампутӣ доранд
Он чиро, ки онҳо мекунанд, беҳтар аст
ҳамчунин ҳамчун воситаҳои шунавоии оворагардида, ки мо аз он истифода мебарем
ин технологияро дид, вале ин аст
Эволютсияи он бе беасос
ҷузъиёти кӯмаки шунавандагон инҳоянд:
махсусан аз истифодаи истифода, ки метавонад ва зангҳо
вале биёед ба ҳамаи либосҳо ворид шавем
Бале, мо як симро гирифта, ба шумо гуфтам, ки ин буд
Смартфон шумо ташвиш надоред Ман шуморо нишон медиҳам
чӣ тавр кор мекунад
Акнун, ки ҳамаи он дар қуттии мо ҳастем
Ҳоло мо акнун кӯтоҳбахти каме кашидаем
Дар хотир доред, ки Айюби хеле навовар аст
Ҳодисаҳои онҳо дар бораи он чӣ мо мебинем
мо дар USB намоиш додани USB-ро дорем
дар сарлавҳаҳои худ сарлавҳа мекунанд, вале вақте ки
шумо ба гӯши шунавоӣ дохил кардаед
як парвандаи муҳофизаткунандаи пӯсти хуб аст
рост
Онҳо магнитӣ ба худ мераванд
парванда ба ҷойи дурусте, ки шумо пахш мекунед
тугмаи қувваи барқ ва он кӯдакон мебошанд
дар экрани гузошташударо назар, ки ба дур аз он, дар гузошт
Ҷаҳиши шумо дар ҳақиқат хеле хурд аст
Дар он ҷо шумо онро ва он гоҳ, вақте ки шумо ҳастед
омода аст , ки шумо онҳоро истифода баред
Бинобар ин, ҳар ду маҷмӯи гӯшакҳо ба назар мерасанд
охир барои се соат, агар шумо гӯш доред
барои мусиқӣ барои соатҳое, ки шумо онҳоро тайёр мекунед
Бо занг задан ва ногаҳонӣ як гардиш аст
50 соат хуб аст, бинобар ин, шумо онро доред
Дар бораи андозаи андозагирии ҳа ҳо чизи дуруст нест
Масъала дар он ҷо мо ду гуногун доштем
Намудҳои он чӣ шумо чунин мешуморед
дарҳои дарунии танзимоти дарунӣ ба шумо мувофиқат мекунад
Беҳтар аст, ки мо мӯй каме ба даст орем
ночизҳои хурд барои гӯшҳои ночиз ва мо ҳастем
гирифта баъзе намуди калонтар шакли даврашакл
шахсони чунин шахсон ё байзавии монанди
ва он гоҳ мо як ҷуфт дигаре кам дорем
Ин чизҳо дар инҷо мисли пӯсти суфра мебошанд
ва pegs каме, ки шумо метавонед пайваст кунед
ки дар пушти компютере,
мо дар ин ҷо ба назар расидем
Шукри Худо, ки вақте мо истифода намебарем, сипосгузорем
Инҳо метавонанд дар ҳақиқат яке аз инҳоро гузорем
pegs ба сӯрохи, то ки он ҳама нигоҳ дорад
об ё моеъ берун аз он ҷо, ки ба мо
Пас, ин чӣ хел ман мехоҳам
Онро истифода кунед, хубам , ки ҳамин хел аст
ҷӯякҳо боз ширин мекунанд
$ 79.99 ва онҳо барои фурӯш дар ин ҳафта ҳастед
Ҳафтаи ҳафта барои 59.99 ба инобат гиред
ин дугонаҳо инҳоянд, ки инҳоянд
акнун як каме дар ин ҷо шумо метавонед гуногуни
дидани мухтасари мухтасари каме
аз як ҷиҳат дар ин маврид биёед
дар ҳақиқат дар он ҷо ба даст оред ва даст
Биноҳои B дар ин ҷо ҳоло онҳо клип доранд
дар асл дар клипҳои гӯшӣ инҳоянд
Дар асл , дар дохили гӯши шумо рафта истодаед
ки онҳо дар атрофи бозгашт аз рафтан нест, шумо
гӯшии каме ва ман чӣ гуна аст
дар инҷо инъикос кунед, ки шумо инро дар назар надоред
хона
То он даме, ки фарқияти он меравад, ин аст
Гирифтан аз пластикӣ хуб аст
Аммо пластикаи доимӣ бо коғаз
Ин алюминий аст, ки онҳо воқеан доранд
хуб медонед, ки ҳамаи тарҳрезии он
Маҳсулотҳои Ҷимм ҳастанд, ки ман дӯст медорам
Инҳоянд, вале шумо ба он ҷо рафтор мекунед
биёед дар гӯшам биёед, фақат як даст гирем
Дар ин ҷо чӣ гуна аст, ки аз ин чӣ фарқ мекунанд
Онҳо аз онҳо сабуктар аст
мисли он ки онҳо бениҳоят пасттаранд
Аз ин рӯ, ман фақат ин марди каме истода истодаам
дар ин ҷо ва он танҳо як клипҳои дар шумо
ҳис кунед, ки гӯшаи гӯши шумо танҳо меравад
Дар он ҷо дар ҳақиқат инҳоянд
шахсони manly гулобиранги ҷо шумо биравед, то
ки он чӣ онҳо мисли ин назар ба B аст
twins
Ҳамин тавр, дукаратаи B низ якхела шудаанд
ронандаи садо ба худи худи овоздиҳанда
баланд-охири ва боз онҳо дар ҳастанд
гӯшҳои алюминийи бадан, вале инҳо низ доранд
Боз як хусусияти махсуси Sasha боз
комилан бебаҳо аст, ки ҳеҷ гуна сим нест
дар байни онҳо ва ду дукон дар дохил мешаванд
он амал ду Bluetooth алоҳида
дастгоҳҳо то гӯшии чап ва рости шумо ҳастанд
Дар асл, ду дастгоҳҳои гуногуни шумо метавонанд
онҳоро ба телефон ё як плеер mp3 насб кунед
ки дорои Bluetooth ё ягон дастгоҳи бо
Bluetooth як компютер ҳатто ва шумо метавонед
мусиқии шуморо дар зебои зебо гӯш кунед
стерео бо камонҳои чуқур ва кристалл хуб
тиллои сафед, вале чӣ маънӣ дорад
ба шумо низ ин аст, ки шумо метавонед онро низ гузоред
дуртар ва танҳо як истифода дуруст истифода баред
дар асл истифода аз ин яке пайваст
дастгоҳи дигар, агар шумо мехоҳед
Пас аз он ки шумо метавонед қобилият дошта бошед , истифода баред
ба баъзе ҷойҳое, ки фикр
ки шумо фикри хубе доред
дуруст аст , агар шумо хоҳед, ки ба шумо ҳамроҳ шавед
медонед, ки шумо мехоҳед якеро истифода баред ва ман истифода мебарам
як бор агар шумо ба мотосикл меравед
ва шумо мехоҳед, то тавонанд бо гап
Dave , ки дар он ҷо комил аст, шумо комилан меравед
Хуб, боз мо медонем, ки добавление медонем, ки мо медонем
Чӣ тавр онҳо кореро, ки мо медонем, чӣ гуна рафтор мекунем
Пуршунавандаҳо ин корро боз ҳам бо a
Ин як ҳодисаи хубе аст, ки ин яке аз он аст
модели коғазӣ ва мо каме ба даст меорем
ин ҷо барои вуруди USB ба ҳисоб гирифта мешавад
шумо метавонед тасаввур кунед, ки шумо ҳастед
дар экрани дастгоҳ мавриди Пас, вақте ки мо кушода, ки ба
то гӯшҳои худро бигир ва танҳо онро гузоред
рости поён, дар он ҷо анҷом дод ва танҳо љобаљокунии
ки бо мағозаи он ҷо вуҷуд дорад
мо ба он ҷо меравем
онро пӯшед ва онро дар он ҷо баред
Пас, ин қадар ҳоло ман гӯшҳои ман дар асл ҳастанд
ки ҳангоми якҷоя истифода нашаванд
он пуркунии пардохти он қатъ мегардад
пурзӯр ва сипас ман бори дигар кушодам
он ман то он вақте, ки онҳо гӯшҳои худро берун мекардам
омодагӣ ба рафтан ба ин маросимҳо ғалаба мекунад
Пас ин ду ин дастгоҳҳо ҳастанд
комилан истисноӣ, то ки мо ҳастем
дар инҷо дидани эволютсияи гӯшҳо дар ин ҷо
folks, агар шумо як мухлиси мусиқии мисли худам ҳастед
Ман комилан дониши доимӣ дорам
ба мусиқии ман ҳамеша мусиқии мусиқиро гирифтам
Муҳаббатро ман дар ҳақиқат бо ноутбуки худ истифода мекунам
Bluetooth ва дугоникҳо бошад, то он нест,
танҳо барои телефонҳои дигар, то шумо метавонед ҳамоҳангӣ кунед
он бо компютери шумо бо шумо
ноутбукро бо телефони худ mp3 кунед
Плеери ман суруди mp3 mp3 дорад , ки дорад
Bluetooth, то мо блокиҳоро истифода барем
ва дар он ҷо шумо аз он пас дигар
ки бо фарқияти ҳоло а.
савол дар бораи нархи он меравад
Дар задани ғолиби як каме бештар мунтазам
нархи 99 $ ин аст, ки ин алюминий аст
онҳо охири каме зиёд ҳастанд
Албатта, ронандагон ба таври ройгон такмил дода мешаванд
ба сифати садо, ба ин аст, ки ба
шояд эҳтимол бигӯям, ки ман инро медонам
эҳтимолан беҳтарин садо хоҳад буд
дӯстро сол ба шумо ягон бор шунида будам, онро статсионарӣ
ё Трафики
Ин ҳақиқат ин аст, ки ҷабҳаҳои шумо
Ҳоло бошад, $ b, $ 99, ин аст a
агар дубора ҷазо гиред, вале ҳафтае як ҳафта дар ин ҳафта
Шумо ҳоло барои Мавлуди харид ҳастед
Он дар фурӯш барои танҳо 79,99 $ хуб аст
Дар он ҷо шумо ҳам дучор омадаед
рангҳои гуногун доранд
ки ман гумроҳ шудам, фикр кардам II фикр
Шумо онро ба даст гирифтед Аввал аввал ман
махсусан муҳаббат, зеро ман ронандаи худ будам
ки ба мисли як пиёла пиёла як велосипед pedal
Метавонам дар бозии тобистонаи баҳор ширкат варзам
ба ман ва аз студия афтед ва ман
мисли ман мисли блюзивӣ мисли ман буд
Шукрона , ки ман барои масхара кардан истифода мебарам
ва намуди мусиқӣ як yeah ва
Оё ин чизи ман чунин маъно надорад?
Харитаи Google , ки ба ман дар он ҷо ишора мекунад
ба дурустӣ танҳо дар ҳолате, ки шумо ба даст оред
дар роҳи худ ба студия, ки аз даст меравад
Шумо ҳазор маротиба будам, вале
яке аз он чизҳое, ки ман истифода мебарам ва ман онро дар назар дорам
танҳо як одами оддӣ шумо дуруст истифода мебаред
то он даме,
инҳо комилан бехатар мебошанд
Оҳан аз бехатарии шумо сухан рондааст
Дар бораи ҳаҷми гӯшҳои гӯши Саша
ба гӯши каме гирифтам, ки калонтарам
шахсони биёед ба қуттии ин ҷо аз
B twins ва бинед, ки чӣ бо дигар меояд
Дар ин ҷо мо якчанд дастурҳои дастурамалкунанда мегузарем
Баъзе иттилоот дар он ҷо мо ҳастем
Ҳамин тариқ, мо хеле гуногун дорем
шумо дар он ҷо ду маротиба зиёдтар меравед
Инҳо ҳамаашон аз инҳоянд
ки ин гуна коғазе аст , ки онро нигоҳ дорад
Пас аз он ки дар гӯшаи шумо каме бештар аз ҳад зиёд аст
вақте ки шумо кор мекунед , афтода наметавонед
ва он гоҳ ки мо дорем ин тифлонро корро нест,
Агар шумо афзал надошта бошед, ки шумо ҳастед
Ин варианти мо бақайд гирифта шуд
корти баъзе кортҳо ва видеоклипдинги USB
ва баъзеи дигар адад адад барои он
гӯш ва кабелии USB боз ҳам ҳамин аст
шумо метавонед ин парвандаро то ҳол ҳеҷ гоҳ пардохт кунед
Диаграммаи ки шумо ҳеҷ гоҳ дар асл
худро дар гӯши гӯши шумо насб кунед
ба шумо муроҷиат кунед
сурати дар ин ҷо, ки дар асл ба шумо хоҳад дод
тақрибан нӯҳ
нӯҳ соати занг задан ба шумо чӣ гуна аст
мисли ин ки шумо ин мақоларо дар айни замон ба даст оварда метавонед
cat5 нуқта телевизиони / наушник то боварӣ ҳосил
шумо касоне, санҷед аз ман тамоман дӯст
Чӣ Ҷимми бо на танҳо бо ӯ кор мекунад
навдаи гӯши онҳо, балки тамоми маҳсулоти онҳо
мо ба баъзе аз онҳо нигаристаем
Маҳсулот дар ин ҷо дар пеш аз ин нишон дода шудааст
бешубҳа сифати баланд-охири комилан
чизе, ки шумо мехоҳед ба чинанд, то
Рикки осонтар cuz Ман хатто намедонистам, шумо
номи онҳо он нуқтаи дигарро ба даҳонаш меандозанд
Бо инҳо боз ба ман лозим меояд
танҳо дар сурати ба миён омадани савол
ки онҳо телефонҳои мувофиқ доранд
Шумо метавонед бо зангҳо занг занед
ин Шумо метавонед телефони худро шумо метавонед идора
Бо Siri сӯҳбат кунед, метавонед бо Google сӯҳбат кунед
мусиқии Google Google Voice Google
Play Google ҳоло як ёрдамчии нав yeah
Ҳар он чизе ки Google як аст, шумо медонед
Ман маънои онро дорад, ки барои шумо дигар коре хоҳад кард
рангҳо ба таври пурра ба ҳар ду адад меоянд
дар рангҳои гуногун бингаред, ки кш
панҷ телевизион / гӯшмонакҳо
[Мусиқӣ]
[Applause]